GIANMARCOS SATIZÁBAL VALENCIA.

Nací en el pueblo de GUAPI - CAUCA y criado en EL CHARCO - NARIÑO

Las actividades que me gusta hacer es ver series que se trate de superacion personal, historias,
hechos en la vida real. Me gusta mucho los deportes, me gusta practicar mucho el futbol pero me gusta experimentar otros deportes como;
baloncesto, voleibol y natacion por el momento.

Comida preferida la mas especifica es el pescado con su arroz con coco y la que concidero que no debe
faltar en la casa son las lentejas con azucar. 
Ahora tome la decicion de tomar un habito que es leer. Aun no decido que tipo de libro leer pero esta en los planes. 


TERESA SANTOYA SANTIAGO

Es una programadora web de Barranquilla - Colombia.
con una hermosa familia que se apoya para poder alcanzar las metas propuestas.

DANIEL FELIPE GIRALDO LADINO

Soy ingeniero Electrónico egresado de la Universidad Nacional Abierta y a Distancia UNAD, residente en la ciudad de Acacias Meta 
Actualmente me desempeño como profesor de tecnología e informática en la IE El progreso, me gusta el buen cine, el baloncesto y la musica variada
espero adquirir bastantes conocimientos que me permitan mejorar mi perfil profesional y campo de accion laboral.

Mis datos de contacto son:
Correo: danielpipe03@gmail.com
celular: 3143199205
skype: danielpipe03
usuario Github: danclon03
